. Mi a WWW?
a. World War Web.
b. World Write Web.
c. World Wide Web.
Hány bites az IPv6 cím?
a. 32.
b. 64.
c. 128.
Miért készítik csavart érpárból az UTP-kábeleket?
a. Könnyebb a végeket felszerelni.
b. Puhább legyen, könnyen hajlítható.
c. A zavaró hatás (az érpárok közötti áthallás) megszüntetése miatt.
. Melyik igaz a LAN-ra?
a) A LAN helyi kiterjedésű hálózatot jelent.
b) A LAN nem lehet 10 m-nél nagyobb kiterjedésű.
c) Minden LAN tartalmaz szervergépet is.
Mi igaz a szerverre?
a) Egy szervergépben több CPU-nak kell lennie.
b) Szerver csak WAN hálózatban fordul elő.
c) A szerver kiszolgálót jelent.

Mely szolgáltatások NEM érhetők el az intraneten?
a) E-mail
b) WWW
c) FTP
d) Chat
e) Tanári gép processzora, merevlemeze

Melyik NEM internetes szolgáltatás?
a) WWW
b) FTP
c) E-mail
d) Lemezformázás
e) HTTP

Mi az e-business magyar megfelelője?
a) Elektronikus pénztárca
b) Elektronikus kereskedelem
c) Elektronikus üzlet
d) Elektronikus kapcsolat

Mi szükséges az elektronikus levelezéshez?
a) Csak LAN
b) Internet- vagy belső levelezés esetén intranet kapcsolat
c) Webszerver
d) Nyomtató

Mi szükséges az elektronikus levelezéshez?
a) Levelezőszerver
b) FTP szerver
c) Saját e-mail cím
d) Webszerver(ek)

Mely fogalom nem tartozik a WWW-hez?
a) Hipertext dokumentum
b) Levelezőprogram
c) Link
d) Webszer